Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: It's all stick-y.
chs: 它们都是能刺的
cht: 它們都是能刺的

source: There's a stick-y tree inside it that wants to get out.
chs: 那里面有一颗刺人的树，我想把它移开。
cht: 那裡面有一顆刺人的樹，我想把它移開。

source: It doesn't need any help to grow.
chs: 那个成长的时候不需要任何帮助。
cht: 那個成長的時候不需要任何幫助。

source: That tree looks pretty wimpy.
chs: 那树看起来非常没用。
cht: 那樹看起來非常沒用。

source: It's a bunch of small twigs.
chs: 它是一堆小树枝
cht: 它是一堆小樹枝

source: I always hate when my hair gets wet and poofy.
chs: 我很讨厌头发变得湿而且凌乱。
cht: 我很討厭頭髮變得濕而且凌亂。

source: I hope this doesn't make anyone eel!
chs: 我希望那个不会让人觉得不舒服。
cht: 我希望那個不會讓人覺得不舒服。

source: It doesn't look finished! It could be dangerous.
chs: 貌似还完成呢！可能还是很危险。
cht: 貌似還完成呢！可能還是很危險。

source: I'm waffling on whether it needs more syrup.
chs: 我在想是不是要给它再加点蜂蜜。
cht: 我在想是不是要給它再加點蜂蜜。

source: Hmmmm. I guess that'll have to do.
chs: 嗯。看来只能那样了
cht: 嗯。看來只能那樣了

source: This seems like a bad idea.
chs: 这个看上去不像是个好主意
cht: 這個看上去不像是個好主意

source: Spacey and smooth!
chs: 古怪又光滑！
cht: 古怪又光滑！

source: Very light, but surprisingly tough.
chs: 非常轻，但是出乎意料的粗糙。
cht: 非常輕，但是出乎意料的粗糙。

source: An ancient piece of wall.
chs: 远古城墙的碎片。
cht: 遠古城牆的碎片。

source: A solid piece of history.
chs: 一片历史的碎片。
cht: 一片歷史的碎片。

source: That's a nice wall.
chs: 这堵墙真不错。
cht: 這堵牆真不錯。

source: They make me feel so safe.
chs: 它们让我有安全感
cht: 它們讓我有安全感

source: Burnt!
chs: 烧没了！
cht: 燒沒了！

source: Pointy!
chs: 尖的！
cht: 尖的！

source: Pickets!
chs: 木桩！
cht: 木樁！

source: Walruses are natural predators.
chs: 海象是天生的捕食者
cht: 海象是天生的捕食者

source: It's covered with walrus hairs.
chs: 它身上覆盖了一层海象的毛
cht: 它身上覆蓋了一層海象的毛

source: Looks like somebody was camping here.
chs: 看起来有人在这里扎营
cht: 看起來有人在這裡紮營

source: It looks warm and cozy inside.
chs: 它里面好像温暖又舒适
cht: 它裡面好像溫暖又舒適

source: I'm sure I'll find a use for it eventually.
chs: 我最终肯定能把它派上用场
cht: 我最終肯定能把它派上用場

source: It's outta style now.
chs: 那个已经落伍了。
cht: 那個已經落伍了。

source: It holds dark, forbidden secrets...
chs: 它掌控着黑暗，禁用的秘密...
cht: 它掌控著黑暗，禁用的秘密...

source: You might be something to reckon with, big dog.
chs: 你可能认为，大狗。
cht: 你可能認為，大狗。

source: I think those bees are mad.
chs: 我看那些蜜蜂都发疯了
cht: 我看那些蜜蜂都發瘋了

source: What a scientific marvel!
chs: 科学的一个奇迹！
cht: 科學的一個奇蹟！

source: Sticky sweet.
chs: 甜得发腻。
cht: 甜得發膩。

source: Let the juice run down your face.
chs: 让汁液淌过你的脸。
cht: 讓汁液淌過你的臉。

source: Cryogenic watermelon.
chs: 冰凉的西瓜。
cht: 冰涼的西瓜。

source: Juicy and warm.
chs: 温润多汁！
cht: 溫潤多汁！

source: It's a melon seed.
chs: 它是一个瓜子。
cht: 它是一個瓜子。

source: I'd like to avoid a punch from %s, if possible.
chs: 我想躲过%s的一记重拳，如果可以的话。
cht: 我想躲過%s的一記重拳，如果可以的話。

source: %s is really heating things up today.
chs: %s今天真的把东西给烧了。
cht: %s今天真的把東西給燒了。

source: Good day, %s!
chs: 愿你有美好的一天，%s！
cht: 願你有美好的一天，%s！

source: Nice try. You're not escaping to Valhalla yet, %s.
chs: 继续挣扎吧。但你无法挣脱死神的怀抱的，%s。
cht: 繼續掙扎吧。但你無法掙脫死神的懷抱的，%s。

source: %s's gone berserk!
chs: %s疯了！
cht: %s瘋了！

source: %s has full command of spirits.
chs: %s精力充沛。
cht: %s精力充沛。

source: Pretty fancy hat, that.
chs: 非常花俏的帽子，那个。
cht: 非常花俏的帽子，那個。

source: Some sheets of wax paper.
chs: 一些蜡纸。
cht: 一些蠟紙。

source: Seems you've gone from "dapper" to "slapper".
chs: 看起来你已经从短小变得更加强悍了。
cht: 看起來你已經從短小變得更加強悍了。

source: %s's just asking to get roasted.
chs: %s's 只是在问烤的事情。
cht: %s's 只是在問烤的事情。

source: Decent day to you, %s!
chs: %s，愿你过得体面些！
cht: %s，願你過得體面些！

source: Don't look at me like that, %s! I'm working on it!
chs: 别那样看着我，%s！我正努力工作！
cht: 別那樣看著我，%s！我正努力工作！

source: I'll show you Logic and Reason... those're my fists!
chs: 我会告诉你逻辑和原因...这是我的首要任务！
cht: 我會告訴你邏輯和原因...這是我的首要任務！

source: %s is using his powers for good.
chs: %s正在用他的力量做好事。
cht: %s正在用他的力量做好事。

source: I'm gonna roll up a piece of papyrus newspaper, just in case.
chs: 为了以防万一，我会滚一卷草砂纸。
cht: 為了以防萬一，我會滾一卷草砂紙。

source: We need to have a group meeting about fire safety.
chs: 我们需要有一个关于消防安全的小组会议。
cht: 我們需要有一個關於消防安全的小組會議。

source: %s is really buggin' me for a heart.
chs: %s在苦苦哀求我想要一颗救赎之心。
cht: %s在苦苦哀求我想要一顆救贖之心。

source: Murderer! I'll squash you, %s!
chs: 凶手！我要干掉你，%s！
cht: 兇手！我要幹掉你，%s！

source: %s is playing well with others.
chs: %s和其他人玩得很好。
cht: %s和其他人玩得很好。

source: Poor little guy. He deserves a proper funeral.
chs: 可怜的小东西...该为他举办个体面的葬礼。
cht: 可憐的小東西...該為他舉辦個體面的葬禮。

source: I guess they're fighting for us.
chs: 我猜他们正在为我们而战。
cht: 我猜他們正在為我們而戰。

source: %s doesn't have any sharp objects, does she?
chs: %s是个手无缚鸡之力的小萝莉，不是吗？
cht: %s是個手無縛雞之力的小蘿莉，不是嗎？

source: I know you set those flames, %s.
chs: 我知道是你放的火，%s。
cht: 我知道是你放的火，%s。

source: I'm seeing double! I'd better concoct a heart for %s.
chs: 我看到了两个鬼？我最好给%s一颗救赎之心。
cht: 我看到了兩個鬼？我最好給%s一顆救贖之心。

source: %s treats ghosts like family.
chs: %s对待鬼像家人一样。
cht: %s對待鬼像家人一樣。

source: %s is silent, but deadly...
chs: %s安静而致命...
cht: %s安靜而致命...

source: Wait, don't tell me. You lit a fire.
chs: 等等，别告诉我。你点了把火。
cht: 等等，別告訴我。你點了把火。

source: Mime this!
chs: 滑稽！
cht: 滑稽！

source: %s thinks outside the invisible box.
chs: %s的思维具有独创性。
cht: %s的思維具有獨創性。

source: It tastes like nothing.
chs: 这个尝起来真不是味道。
cht: 這個嘗起來真不是味道。

source: I hope it dries off soon.
chs: 希望很快会干。
cht: 希望很快會幹。

source: This package is barely holding together.
chs: 这包裹都破破烂烂的了。
cht: 這包裹都破破爛爛的了。

source: Nothing like loud noises to help keep the peace.
chs: 没有什么能像噪音一样让人安心。
cht: 沒有什麼能像噪音一樣讓人安心。

source: I think %s's planning to throw the book at me.
chs: 我觉得%s在计划用书砸我。
cht: 我覺得%s在計劃用書砸我。

source: I'm sure you had a very clever reason for that fire.
chs: 我相信你有一个非常聪明的放火理由。
cht: 我相信你有一個非常聰明的放火理由。

source: This doesn't seem very scientific, does it, %s?
chs: 这似乎不太科学，你觉得呢，%s？
cht: 這似乎不太科學，你覺得呢，%s？

source: Here comes my peer review!
chs: 我的同行来审查了！
cht: 我的同行來審查了！

source: I have deep respect for %s's practical theorems.
chs: 我对%s和她的理论深怀敬意。
cht: 我對%s和她的理論深懷敬意。

source: %s is holding that lighter pretty tightly...
chs: %s紧紧地抓住那可爱的打火机...
cht: %s緊緊地抓住那可愛的打火機...

source: Again?
chs: 再来一次？
cht: 再來一次？

source: Good day to you, %s!
chs: 愿你今天好运气，%s！
cht: 願你今天好運氣，%s！

source: I bet you're just burning for a heart, %s.
chs: 我敢打赌，你想在特别想要一颗救赎之心，%s。
cht: 我敢打賭，你想在特別想要一顆救贖之心，%s。

source: Murderer! Arsonist!
chs: 凶手!纵火犯！
cht: 兇手!縱火犯！

source: Yeesh. Do I always look that creepy?
chs: 额，我真的看起来那么毛骨悚然吗?
cht: 額，我真的看起來那麼毛骨悚然嗎?

source: Stars and atoms! Are you my doppelganger, %s?
chs: 星星与原子！你是另一个我吗，%s？
cht: 星星與原子！你是另一個我嗎，%s？

source: Better concoct a revival device. Can't leave another man of science floating.
chs: 最好造一个复活装置。不能再然另一个科学家走了。
cht: 最好造一個復活裝置。不能再然另一個科學家走了。

source: Your existence is an affront to the laws of science, %s!
chs: 你的存在是对科学规律的侮辱，%s！
cht: 你的存在是對科學規律的侮辱，%s！

source: %s has expertly put our theories into practice.
chs: %s已经熟练地把我们的理论付诸实践。
cht: %s已經熟練地把我們的理論付諸實踐。

source: %s is a safety hazard.
chs: %s 是个安全隐患。
cht: %s 是個安全隱患。

source: Things are burning up at the factory.
chs: 它会使工厂发生火灾事故。
cht: 它會使工廠發生火災事故。

source: Looks like someone threw a wrench into your plans.
chs: 看起来你需要我的救助。
cht: 看起來你需要我的救助。

source: It ends here, %s!
chs: 你的日子到头了， %s！
cht: 你的日子到頭了， %s！

source: You're pretty handy to have around, %s.
chs: 如果架起一座桥梁会方便许多，%s。
cht: 如果架起一座橋樑會方便許多，%s。

source: It'll be good for when winter comes.
chs: 冬天来临时带着它非常的不错。
cht: 冬天來臨時帶著它非常的不錯。

source: Its measuring days are over.
chs: 它屈指可数的生命到头了。
cht: 它屈指可數的生命到頭了。

source: Mercurial.
chs: 善变。
cht: 善變。

source: The anatomy's not right, but I'll overlook it.
chs: 做这个玩意的人解刨学没学好，但是我选择忽略细节。
cht: 做這個玩意的人解刨學沒學好，但是我選擇忽略細節。

source: I'm going to eat forty. For science.
chs: 我要吃四十个，为了科学。
cht: 我要吃四十個，為了科學。

source: A Yuletide toothache waiting to happen.
chs: 圣诞节过后牙痛就要开始了。
cht: 聖誕節過後牙痛就要開始了。

source: That experiment may have been a tiny bit unethical.
chs: 这个实验可能有点不道德。
cht: 這個實驗可能有點不道德。

source: It's nice to eat something other than berries for once.
chs: 吃浆果吃腻了，偶尔吃其他的东西很不错。
cht: 吃漿果吃膩了，偶爾吃其他的東西很不錯。

source: I'm puddin' that straight in my mouth!
chs: 我要一口吃掉这个布丁。
cht: 我要一口吃掉這個布丁。

source: It's a hollowed apple filled with yummy juice.
chs: 这个苹果中间是空的，里面装满了果汁。
cht: 這個蘋果中間是空的，裡面裝滿了果汁。

source: How does it stay warm? A thermodynamical mug?
chs: 它是怎么保持温度的？难道是一个保温杯？
cht: 它是怎麼保持溫度的？難道是一個保溫杯？

source: Can science explain why it tastes so good?
chs: 科学可以解释它为什么那么好吃吗？
cht: 科學可以解釋它為什麼那麼好吃嗎？

source: Every scientist appreciates a good bauble.
chs: 每个科学家都喜欢一些有趣的小玩意。
cht: 每個科學家都喜歡一些有趣的小玩意。

source: This one is especially impressive.
chs: 这个令人印象特别深刻。
cht: 這個令人印象特別深刻。

source: A tree's not complete without some electricity.
chs: 没有电的树是不完整的。
cht: 沒有電的樹是不完整的。

source: That was a mistake, I think.
chs: 我觉得，这应该是一个错误。
cht: 我覺得，這應該是一個錯誤。

source: That puts a damper on the festivities.
chs: 这个庆祝活动太扫兴了。
cht: 這個慶祝活動太掃興了。

source: Happy Winter's Feast!
chs: 快乐的冬季盛宴！
cht: 快樂的冬季盛宴！

source: It's almost Winter's Feast!
chs: 冬季盛宴即将来临！
cht: 冬季盛宴即將來臨！

source: I need a pine cone for that.
chs: 我需要一个松果。
cht: 我需要一個松果。

source: Let's not start a fight with the strongman...
chs: 我们不要和一个壮汉打架...
cht: 我們不要和一個壯漢打架...

source: You can't actually "fight" fire, %s!
chs: 事实上你没有“斗志”之火，%s！
cht: 事實上你沒有「鬥志」之火，%s！

source: It's good to see you, %s!
chs: 很高兴见到你，%s！
cht: 很高興見到你，%s！

source: I told you you couldn't deadlift that boulder, %s. The numbers were all wrong.
chs: 我告诉你不要去拉那些石头，%s。那些尺寸都是错的。
cht: 我告訴你不要去拉那些石頭，%s。那些尺寸都是錯的。

source: Murderer! I can take you!
chs: 凶手!我会抓住你的！
cht: 兇手!我會抓住你的！

source: %s is just a big teddy bear.
chs: %s只是一只大泰迪熊。
cht: %s只是一隻大泰迪熊。

source: %s has been a bit of a sap lately...
chs: %s最近有一点点的不讲理…
cht: %s最近有一點點的不講理…

source: %s's gone on a wood chucking rampage!
chs: %s要杀树啦！
cht: %s要殺樹啦！

source: Will you bea-very mad if I don't revive you, %s?
chs: %s，如果我不复活你，你会很生气吗？
cht: %s，如果我不復活你，你會很生氣嗎？

source: Don't burn yourself out, %s.
chs: 别把自己的给烧死了，%s。
cht: 別把自己的給燒死了，%s。

source: Does "universal" coverage include the void, %s?
chs: %s，“宇宙”的概念，包含虚空吗？
cht: %s，「宇宙」的概念，包含虛空嗎？

source: Murder! Bring me an axe and we'll get in the swing of things!
chs: 谋杀!给我一按斧头我会旋转着砍它！
cht: 謀殺!給我一按斧頭我會旋轉著砍它！

source: %s saved everyone's backbacon.
chs: %s能保存每个人的培根。
cht: %s能保存每個人的培根。

source: Just looks like a pile of dirt.
chs: 看上去就像是一堆泥巴。
cht: 看上去就像是一堆泥巴。

source: Seems safe to me.
chs: 看起来挺安全的。
cht: 看起來挺安全的。

source: It's a worm!
chs: 这是只蠕虫！
cht: 這是只蠕蟲！

source: Soft and undulating.
chs: 柔软而有波动
cht: 柔軟而有波動

source: Science compels me to jump in.
chs: 对科学的好奇心强迫我跳进去
cht: 對科學的好奇心強迫我跳進去

source: Guh, that thing looks worse off than usual.
chs: 啊，那东西看起来比平常更糟糕
cht: 啊，那東西看起來比平常更糟糕

source: Looks delicious.
chs: 看起来很好吃。
cht: 看起來很好吃。

source: Kinda wrinkled.
chs: 有点皱。
cht: 有點皺。

source: I think we need to tweak your primary directive, %s...
chs: 我想我们需要调整你的基本指令，%s。
cht: 我想我們需要調整你的基本指令，%s。

source: You look like you're gonna melt, %s. What happened?
chs: 你看起来像是要融合了，%s。发生了什么事情？
cht: 你看起來像是要融合了，%s。發生了什麼事情？

source: I always thought %s could use a heart. Now I'm certain!
chs: 我一直觉得%s会需要一颗救赎之心。果不其然！
cht: 我一直覺得%s會需要一顆救贖之心。果不其然！

source: %s! You've violated the first law!
chs: %s！你已经违反了第一定律！
cht: %s！你已經違反了第一定律！

source: I guess %s got that empathy module up and running.
chs: 我猜%s引发了我的同情模块开始运作。
cht: 我猜%s引發了我的同情模塊開始運作。

source: Warm to the touch.
chs: 摸起来很暖和。
cht: 摸起來很暖和。

source: This gem is yellow.
chs: 这颗宝石是黄色的。
cht: 這顆寶石是黃色的。

source: That ought to show everyone the way.
chs: 它应该给每个人都看一下。
cht: 它應該給每個人都看一下。

source: A genius invention... a gem on a stick.
chs: 天才的发明...一颗在手杖上的宝石。
cht: 天才的發明...一顆在手杖上的寶石。

source: It's a... thing.
chs: 它是某种……东西
cht: 它是某種……東西

source: That thing is about to catch fire.
chs: 这玩意要烧起来了。
cht: 這玩意要燒起來了。

source: It's too dark to see!
chs: 太暗了，看不清！
cht: 太暗了，看不清！

source: Mmm. Beaky.
chs: 嗯……扁嘴巴
cht: 嗯……扁嘴巴

source: Alas, I am too stricken.
chs: 唉，我好难受。
cht: 唉，我好難受。

source: I can only command one beastie!
chs: 我只能指挥一头野兽！
cht: 我只能指揮一頭野獸！

source: I must first dismount from my mighty steed.
chs: 我必须从我的坐骑上下来。
cht: 我必須從我的坐騎上下來。

source: Gasp! My furs!
chs: 啊！我的貂绒！
cht: 啊！我的貂絨！

source: That's where I keep all my favorite furs and pelts.
chs: 这就是我存放心爱的貂绒大衣的地方。
cht: 這就是我存放心愛的貂絨大衣的地方。

source: I shall let them select their garments first.
chs: 让他们先挑衣服。
cht: 讓他們先挑衣服。

source: Alas! Bested by cookware!
chs: 做饭也是一件幸福的事啊。
cht: 做飯也是一件幸福的事啊。

source: I shall wait whilst my allies plan their feast.
chs: 我的朋友准备美餐的时候，我应该学会等待。
cht: 我的朋友準備美餐的時候，我應該學會等待。

source: I must close the gap between us!
chs: 我必须缩短我们之间的距离！
cht: 我必須縮短我們之間的距離！

source: The muses will not visit me if I do not place an item first.
chs: 不放东西的话，缪斯女神是不会来访的。
cht: 不放東西的話，繆斯女神是不會來訪的。

source: The girl's spirit cannot be returned.
chs: 她们的变化不可逆转。
cht: 她們的變化不可逆轉。

source: I'll try once more when it's done.
chs: 我会在那结束时再试一次。
cht: 我會在那結束時再試一次。

source: T'will not raise from death, it seems.
chs: 看来它是活不过来了。
cht: 看來它是活不過來了。

source: They'll have better things in Valhalla.
chs: 他们在天堂将会得到更好的东西。
cht: 他們在天堂將會得到更好的東西。

source: We have already conquered this knowledge.
chs: 我们已经征服了这些知识。
cht: 我們已經征服了這些知識。

source: T'will not work.
chs: 不成。
cht: 不成。

source: The spirit cannot be returned.
chs: 有些变化是不可逆的。
cht: 有些變化是不可逆的。

source: The sprite home requires sprucing up. With magical spruce!
chs: 精灵的家需要打扫。用神奇的魔法来打扫！
cht: 精靈的家需要打掃。用神奇的魔法來打掃！

source: Forest sprites have no need of that.
chs: 森林精灵不需要那个玩意。
cht: 森林精靈不需要那個玩意。

source: This object is not blessed with the power of the gods.
chs: 这个物品没有得到神明的祝福。
cht: 這個物品沒有得到神明的祝福。

source: That material is not befitting a work of art.
chs: 这种材料不适合制作艺术品。
cht: 這種材料不適合製作藝術品。

source: The gods may frown were I to do that.
chs: 我这样做，上帝可能会不高兴的。
cht: 我這樣做，上帝可能會不高興的。

source: Such sweet slumber... Maybe later.
chs: 如此香甜的睡眠...过会再说吧。
cht: 如此香甜的睡眠...過會再說吧。

source: One material at a time!
chs: 一次放一个材料！
cht: 一次放一個材料！

source: This gem was not chosen for this purpose.
chs: 这颗宝石不是为此而选择的。
cht: 這顆寶石不是為此而選擇的。

source: We must rearrange the bones of the beast.
chs: 咱得重新捋一捋这些怪物的骨头。
cht: 咱得重新捋一捋這些怪物的骨頭。

source: I'll try once more when they're free.
chs: 等他空的时候再说吧。
cht: 等他空的時候再說吧。

source: They're not strong enough to carry more!
chs: 他们不能承受更多的重量了！
cht: 他們不能承受更多的重量了！

source: Such sweet slumber graces thy face... Maybe later.
chs: 看着甜美的笑容。也许我该等等。
cht: 看著甜美的笑容。也許我該等等。

source: I'll need to be faster than that in battle!
chs: 我需要更快的速度！
cht: 我需要更快的速度！

source: I'll only ride it if it's the victor.
chs: 除非它赢了，否则我是不会骑它的。
cht: 除非它贏了，否則我是不會騎它的。

source: There is no glory in that weapon!
chs: 这是一把拙劣的武器！
cht: 這是一把拙劣的武器！

source: It will not stay in place!
chs: 它不会待在原地！
cht: 它不會待在原地！

source: That is not a job for a warrior!
chs: 这不是一个战士该做的！
cht: 這不是一個戰士該做的！

source: True warriors wait their turn.
chs: 战士要懂得忍耐。
cht: 戰士要懂得忍耐。

source: Let him sleep. Then I'll prune him.
chs: 让他睡吧。回头我就可以剪了他。
cht: 讓他睡吧。回頭我就可以剪了他。

source: Unshaveworthy.
chs: 无修剪价值。
cht: 無修剪價值。

source: But there's nothing to trim!
chs: 这可没剩下什么去修剪了。
cht: 這可沒剩下什麼去修剪了。

source: It is already brimming with goods.
chs: 它装满了货物。
cht: 它裝滿了貨物。

source: My stalwart companion currently has use of that.
chs: 我的朋友正在用呢。
cht: 我的朋友正在用呢。

source: I fear that does not go there.
chs: 恐怕它不适合那儿。
cht: 恐怕它不適合那兒。

source: That knowledge is forbidden by the gods.
chs: 这是被神禁止的知识。
cht: 這是被神禁止的知識。

source: I already wield such knowledge.
chs: 我已经掌握了这些知识。
cht: 我已經掌握了這些知識。

source: This map is for some distant land...
chs: 这张地图是某个遥远的大陆...
cht: 這張地圖是某個遙遠的大陸...

source: Not when there is battle to be won!
chs: 不成。 我还等着打胜仗呢！
cht: 不成。 我還等著打勝仗呢！

source: The true key must be out there somewhere.
chs: 真正的钥匙一定在还在别的什么地方。
cht: 真正的鑰匙一定在還在別的什麼地方。

source: I cannot wrap that which does not exist!
chs: 我不能把不存在的东西包裹起来！
cht: 我不能把不存在的東西包裹起來！

source: I fear I cannot!
chs: 我恐怕做不到！
cht: 我恐怕做不到！

source: I shall valiantly wait my turn.
chs: 我会勇敢地等下去。
cht: 我會勇敢地等下去。

source: If I can't do it, it can't be done!
chs: 如果我做不了，这事便无法被完成！
cht: 如果我做不了，這事便無法被完成！

source: May I return to battle now?
chs: 我现在能返回战场么?
cht: 我現在能返回戰場么?

source: Victory! Alright, let us away.
chs: 成功！好了，我们走。
cht: 成功！好了，我們走。

source: Back to the Otherworld, victory shall be mine!
chs: 回到他界去吧，胜利属于你！
cht: 回到他界去吧，勝利屬於你！

source: The earth rebels against us!
chs: 土地造反啦！
cht: 土地造反啦！

source: Tis the footsteps of a giant!
chs: 这是巨人的脚步声！
cht: 這是巨人的腳步聲！

source: What plagues you, mother Gaia?
chs: 是什么惊扰了你， 大地之母?
cht: 是什麼驚擾了你， 大地之母?

source: A gift, that you may not devour us.
chs: 给你一个小礼物， 请你不要吃我们。
cht: 給你一個小禮物， 請你不要吃我們。

source: A tribute for thee, great lion!
chs: 巨狮， 汝的贡品。
cht: 巨獅， 汝的貢品。

source: O great lion, we pay tribute this day!
chs: 哦巨狮， 今天我们将献上贡品！
cht: 哦巨獅， 今天我們將獻上貢品！

source: The beasts shalt soon reemerge!
chs: 怪兽不久将重现！
cht: 怪獸不久將重現！

source: The gods are angered!
chs: 众神发怒了！
cht: 眾神發怒了！

source: There is danger on the wind!
chs: 危险的气息！
cht: 危險的氣息！

source: oOooOOOo!!
chs: 哦噢喔喔哦！
cht: 哦噢喔喔哦！

source: Back, wee speared creatures!
chs: 回来，小的带刺的生物！
cht: 回來，小的帶刺的生物！

source: Urg! I must master the curved weapon.
chs: 额！我一定精通使弯刀了
cht: 額！我一定精通使彎刀了

source: By Hel's fire!
chs: 冥界的火！
cht: 冥界的火！

source: I can repair this.
chs: 我能修好它
cht: 我能修好它

source: Rocks shall rain from on high!
chs: 巨石将从天而降！
cht: 巨石將從天而降！

source: Show yourself!
chs: 给我现身！
cht: 給我現身！

source: Coward!
chs: 懦夫！
cht: 懦夫！

source: Brrr! Where are my furs!
chs: 啊啊啊！我的毛皮在哪里啊！
cht: 啊啊啊！我的毛皮在哪裡啊！

source: I fear I'm going to lose my way!
chs: 我害怕我会失去我的方向！
cht: 我害怕我會失去我的方向！

source: I lack the provisions.
chs: 我没什么补给了。
cht: 我沒什麼補給了。

source: Slick for battle.
chs: 战斗时；灵活一点。
cht: 戰鬥時；靈活一點。

source: A worthy foe approaches.
chs: 一个可敬的敌人来了。
cht: 一個可敬的敵人來了。

source: Be banished, beastly blight!
chs: 快滚开，可恶的疾病！
cht: 快滾開，可惡的疾病！

source: The sun is setting, darkness waits nearby.
chs: 太阳正在沉沦，黑暗正在暗处等待。
cht: 太陽正在沉淪，黑暗正在暗處等待。

source: Meat makes my heart sing!
chs: 肉让我的心在歌唱。
cht: 肉讓我的心在歌唱。

source: This is not food befitting a warrior.
chs: 这可不是战士该吃的食物。
cht: 這可不是戰士該吃的食物。

source: Ohh, I don't feel well.
chs: 噢，我感觉不怎么舒服。
cht: 噢，我感覺不怎麼舒服。

source: Ugh, fresh is better.
chs: 呸，要是新鲜的就好了。
cht: 呸，要是新鮮的就好了。

source: That was stale beast.
chs: 这肉不新鲜了。
cht: 這肉不新鮮了。

source: This food is not befitting a warrior.
chs: 这种食品不适合战士。
cht: 這種食品不適合戰士。

source: Hff... Nothing can weigh a warrior down!
chs: 呼...没有什么能压迫一个战士！
cht: 呼...沒有什麼能壓迫一個戰士！

source: Huff... Huff...
chs: 呼...呼...
cht: 呼...呼...

source: Tis... nothing...
chs: 这...并没有什么的...
cht: 這...並沒有什麼的...

source: Heave... ho...!
chs: 用力...哈...！
cht: 用力...哈...！

source: Gnnngh...
chs: 咕噜...
cht: 咕嚕...

source: Swift... as Sleipnir...
chs: 像...斯雷普尼尔般迅速...
cht: 像...斯雷普尼爾般迅速...

source: Strong... like Thor...
chs: 要强大的...像个雷神一样...
cht: 要強大的...像個雷神一樣...

source: Enduring... like Freya...
chs: 像芙蕾雅一样...不朽...
cht: 像芙蕾雅一樣...不朽...

source: And the curtain falls.
chs: 然后窗帘降下。
cht: 然後窗帘降下。

source: I step into the light!
chs: 我走到了有光的地方！
cht: 我走到了有光的地方！

source: I've lost another fan!
chs: 我又失去了一个风扇！
cht: 我又失去了一個風扇！

source: Freedom! The saga continues!
chs: 自由!传奇继续！
cht: 自由!傳奇繼續！

source: They're driving me mad...!
chs: 它们要把我逼疯了...！
cht: 它們要把我逼瘋了...！

source: I am an excellent craftswoman.
chs: 我真是一位厉害的女工匠。
cht: 我真是一位厲害的女工匠。

source: The hot sun tires me.
chs: 这烈日让我疲惫。
cht: 這烈日讓我疲憊。

source: The beasts are approaching...
chs: 一大波野兽正在靠近…
cht: 一大波野獸正在靠近…

source: How I long for a feast!
chs: 我渴望一场盛宴！
cht: 我渴望一場盛宴！

source: Hush... The creature is near.
chs: 嘘......怪物就在附近。
cht: 噓......怪物就在附近。

source: I've lost the tracks.
chs: 我跟丢了。
cht: 我跟丟了。

source: It's too muddy for trailing.
chs: 这路太泥泞了，不好跟踪
cht: 這路太泥濘了，不好跟蹤

source: More droppings for you?
chs: 给你更多的粪便么?
cht: 給你更多的糞便么?

source: I'm carrying all I can!
chs: 我带了我能带的一切。
cht: 我帶了我能帶的一切。

source: Call thy hordes, they shan't protect thee!
chs: 叫上你的战友吧，它们来了也没用！
cht: 叫上你的戰友吧，它們來了也沒用！

source: RUN AWAY!
chs: 逃跑吧！
cht: 逃跑吧！

source: Now the true battle begins!
chs: 真正的战斗现在开始！
cht: 真正的戰鬥現在開始！

source: Ugh, my head.
chs: 啊，我的头。
cht: 啊，我的頭。

source: I rode in on a bolt lightning.
chs: 我骑在一道闪电上。
cht: 我騎在一道閃電上。

source: That wasn't very exciting.
chs: 这一点都不让人兴奋。
cht: 這一點都不讓人興奮。

source: Away, tiny demons!
chs: 滚开，小恶魔！
cht: 滾開，小惡魔！

source: Don't give up, beast! Fight!
chs: 不要放弃，野兽！为我而战吧！
cht: 不要放棄，野獸！為我而戰吧！

source: Only a coward would leave now!
chs: 只有懦夫才会现在离开！
cht: 只有懦夫才會現在離開！

source: Not with the gift of battle before me!
chs: 在我面前不是战斗的礼物！
cht: 在我面前不是戰鬥的禮物！

source: Battle is upon us, there'll be no rest!
chs: 战斗来临时的时候没有休息时间。
cht: 戰鬥來臨時的時候沒有休息時間。

source: It's not safe to sleep. Use the spear!
chs: 这里睡觉不安全，用长矛！
cht: 這裡睡覺不安全，用長矛！

source: The sun is high, journey on!
chs: 太阳公公照屁股了，快出发吧！
cht: 太陽公公照屁股了，快出發吧！

source: I'll not rest yet.
chs: 我现在不能睡觉。
cht: 我現在不能睡覺。

source: I'd like a meat snack first.
chs: 我想先吃一块肉肉。
cht: 我想先吃一塊肉肉。

source: I'll starve overnight! Feast first.
chs: 我饿了一晚上，先吃大餐。
cht: 我餓了一晚上，先吃大餐。

source: I must dismount my mighty steed!
chs: 我必须从战马上下来！
cht: 我必須從戰馬上下來！

source: No napping in the moonlight.
chs: 别在月光下打盹。
cht: 別在月光下打盹。

source: This doesn't feel like the time for a nap.
chs: 这时候打盹不合适。
cht: 這時候打盹不合適。

source: I'll not sleep in the flames.
chs: 我不能在烈焰中入眠。
cht: 我不能在烈焰中入眠。

source: I fear I cannot. It is being razed.
chs: 我恐怕我不能。它已经被夷平了。
cht: 我恐怕我不能。它已經被夷平了。

source: Thankfully, I am light of foot.
chs: 谢天谢地，我脚步轻盈。
cht: 謝天謝地，我腳步輕盈。

source: Away, feisty beaker!
chs: 滚开，吵闹的大嘴鸟！
cht: 滾開，吵鬧的大嘴鳥！

source: I sense Loki's mischievous hand in the shadows.
chs: 我感觉阴影里有洛基顽皮的手。
cht: 我感覺陰影里有洛基頑皮的手。

source: Foul!
chs: 卑鄙！
cht: 卑鄙！

source: The world shudders!
chs: 世界在震颤！
cht: 世界在震顫！

source: Foul magics block mine blows!
chs: 使用魔法石可是犯规的！
cht: 使用魔法石可是犯規的！

source: The power of knowledge is great.
chs: 知识的力量是强大的。
cht: 知識的力量是強大的。

source: I am restored!
chs: 我已经复活了！
cht: 我已經復活了！

source: To battle!
chs: 迎接未来的挑战！
cht: 迎接未來的挑戰！

source: Rise, my ally!
chs: 重生吧，我的盟友
cht: 重生吧，我的盟友

source: I will fight my way out!
chs: 吾将杀出一条血路！
cht: 吾將殺出一條血路！

source: Alas! I am unworthy!
chs: 唉! 我不配！
cht: 唉! 我不配！

source: I have gained the gods' favor!
chs: 吾乃天宠之人！
cht: 吾乃天寵之人！

source: Aha! Shelter!
chs: 啊哈！落脚地儿！
cht: 啊哈！落腳地兒！

source: No cage can hold me!
chs: 笼子能奈我何！
cht: 籠子能奈我何！

source: I'm nearly drowned!
chs: 我差点淹死了。
cht: 我差點淹死了。

source: Arg, I've been poked!
chs: 嗷，我被戳到了！
cht: 嗷，我被戳到了！

source: Alas, it is no more.
chs: 唉，穷尽已矣。
cht: 唉，窮盡已矣。

source: The beast returned from whence it came.
chs: 野兽又从那里回来了。
cht: 野獸又從那裡回來了。

source: Don't let the beast entertain thoughts of escape.
chs: 不要让那个野兽跑了。
cht: 不要讓那個野獸跑了。

source: Slippery devil!
chs: 狡猾的魔鬼。
cht: 狡猾的魔鬼。

source: My light is quenched!
chs: 我的光是粹过火的
cht: 我的光是粹過火的

source: Fear not! I have arrived!
chs: 莫怕! 我来也！
cht: 莫怕! 我來也！

source: That wasn't part of the plan.
chs: 这不是计划的一部分。
cht: 這不是計劃的一部分。

source: It is not of this world.
chs: 在这世界不合适。
cht: 在這世界不合適。

source: I am a wet warrior.
chs: 我是一个变湿的勇士。
cht: 我是一個變濕的勇士。

source: Does this count as a bath?
chs: 这能被看做是洗澡么
cht: 這能被看做是洗澡么

source: That was a sloppy adventure.
chs: 那是个草率的冒险。
cht: 那是個草率的冒險。

source: The earth quakes with the approach of a foe!
chs: 大地在震动！敌人来了！
cht: 大地在震動！敵人來了！

source: I shall send you to the unicorn!
chs: 我送你去见独角兽！
cht: 我送你去見獨角獸！

source: Valhalla awaits!
chs: 英灵殿正等着你。
cht: 英靈殿正等著你。

source: I'm having pig tonight!
chs: 今晚我有一头猪！
cht: 今晚我有一頭豬！

source: Die bravely, little foe!
chs: 勇敢地接受死亡吧，鼠辈！
cht: 勇敢地接受死亡吧，鼠輩！

source: Spider, meet my spear!
chs: 蜘蛛!尝尝我的矛！
cht: 蜘蛛!嘗嘗我的矛！

source: Prepare to be slain!
chs: 随时赴死。
cht: 隨時赴死。

source: Blessings of Tyr!
chs: 战争之神提尔庇护着我！
cht: 戰爭之神提爾庇護著我！

source: Gods guide my blade!
chs: 诸神引导着我！
cht: 諸神引導著我！

source: To victory!
chs: 胜利！
cht: 勝利！

source: Odin will have you yet!
chs: 最终欧丁神会拥有你的。
cht: 最終歐丁神會擁有你的。

source: I'll be back, pigskin!
chs: 我还会回来的，猪皮！
cht: 我還會回來的，豬皮！

source: I let you go this time!
chs: 这次你先走。
cht: 這次你先走。

source: Leggy coward.
chs: 长腿懦夫。
cht: 長腿懦夫。

source: Flee, monster! I will return.
chs: 逃吧，怪物！我还会回来的。
cht: 逃吧，怪物！我還會回來的。

source: What do you desire, apparition?
chs: 你想要什么，幽灵？
cht: 你想要什麼，幽靈？

source: For me?
chs: 给我的?
cht: 給我的?

source: What is it waiting for?!
chs: 它在等什么?
cht: 它在等什麼?

source: Perhaps it's best we part ways...
chs: 可能我们分开更好...
cht: 可能我們分開更好...

source: What is it doing?
chs: 它在做什么?
cht: 它在做什麼?

source: Something wicked this way comes.
chs: 一些邪恶的东西从这边过来了。
cht: 一些邪惡的東西從這邊過來了。

source: My victories shall be remembered!
chs: 我的胜利需要被铭记！
cht: 我的勝利需要被銘記！
